1. rood-zwart boom T met n sleutels en m toppen, maximaal de helft zijn grafstenen (dus m >= 2 * n)
    (a) kleinst aantal rode toppen in T

        als je met een aantal van de n sleutels
    (b) geef een algoritme
        ...
    (c) tijdscomplexiteit
        ...
    (d) tijdscomplexiteit voor b bewerkingen
        ...

2. k-kleuren boom T met n sleutels en m toppen, maximaal de helft zijn grafstenen (dus m >= 2 * n)
    (a) beschrijf toevoegbewerking en geef de tijdscomplexiteit
        ...
    (b) beschrijf verwijderbewerking en geef de tijdscomplexiteit
        ...
    (c) beschrijf rebuild
        ...
    (d) tijdscomplexiteit
        ...
    (e) tijdscomplexiteit voor b bewerkingen
        ...

